> На горі свиснув рак - тебе запросили до клубу на посаду головного тренера.

###### Виклич гравців до складу
* дивись реєстр гравців [отуто](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jW637_G4hjuMGt9b3f44bjh0yl02jgMfh7wDB9-8AYo/edit#gid=0)
* неможливо запросити вже зайнятих гравців (дивись колонки AF:AJ)
* на гру дозволено буде возити не більш ніж 13 гравців (7 в основі, 6 на банці)
* візьми хоча б 1 на раму
* можна запросити до складу 1 класичного гравця
* не вийде переманити вихованця клубу, якщо той грає за рідний клуб
